
A seguinte regra de negócio será utilizada:
“O RH necessita de uma aplicação para traçar as tecnologias que os candidatos conhecem.
Como cadastros base, será informado ao sistema quais tecnologias a empresa trabalha, e quais vagas estão disponíveis.
Durante a entrevista, candidato será cadastrado a uma vaga e vinculado às tecnologias que conhece.
Ao final do período de triagem de currículos, o RH informará o peso de cada tecnologia para a vaga em questão,
recebendo com isso, um relatório ordenado por candidato, pontuado de acordo com o conhecimento do mesmo.”

7.	Se baseando no requisito acima, desenvolva os cadastros básicos da aplicação contemplando as seguintes operações: listagem, criação, alteração e exclusão.
8.	Utilizando a estrutura elaborada anteriormente, desenvolva a funcionalidade de entrevista descrita na regra de negócio.
9.	Utilizando a estrutura elaborada anteriormente, desenvolva as funcionalidades contempladas ao final do período de triagem de currículos.
